谢谢你们拾起了救生舱
我是拉克丝·克莱因
哈罗 拉克丝 哈罗
这是我的朋友哈罗
哈罗 哈罗 你也好啊
等等 讨厌
不要说了
别开玩笑了
为什么我非要和你这种人握手?
明明是Coordinator 少来套近乎!
我…
因为我也是Coordinator
是吗
但你之所以温柔是因为你自身不是吗
能告诉我你的名字吗
怎么了?
我想应该是地球军的舰队
不过在这种地方干什么呢
方位 45 Mark 10 Alpha
航路修正完毕 引擎出力60%
呃 爸爸?
嗯 和先遣队一起来了
真的吗
他当然不知道芙蕾你在这
不过刚才把这里的乘员名单发送过去了
爸爸…
太好了
是啊
提问 我们现在要去哪里?
すれ違い急ぐたびに
在快速的擦身而过中
ぶつけ合いちぎれ合う
相互碰撞一起破碎
互いの羽の痛み感じている
感觉到彼此羽翼的伤痛
寂しさに汚れた腕で抱いた
被寂寞弄脏的手紧紧地抱着
それ以外の何かを知らないから
除此以外什么都不知道
繋がる瞬間目覚める永遠待ち焦がれる
联系的瞬间使之觉醒 永远的等待使之焦虑
速すぎる時空の瞬きに晒されて
瞬间暴露在飞速流逝的时间中
独りでは届かない願いなんて
一个人便无法实现愿望
消えそうな言葉じゃ
就像消失的言语
絡みあう熱を伝えたい真実を
交缠在一起的热情 想要传递的真实
誰から守ればいい
由谁来保护好呢
君がいつか欲しがった想いが
不论何时想要你
そこにあるなら
那里总会有的
PHASE-09 消逝的光明
会合后应该会先到月球吧?
我有亲戚住在奥布 应该没什么问题
至少要联络上妻子和孩子...
叫什么嘛
什么「叫什么嘛」
芙蕾你自己才是在干什么呢
做面膜呀 看不出来吗
这我当然知道 所以…
算了 不说了
你居然连这种东西都还带着啊
因为爸爸要和先遣队一起来了嘛
不好好准备下的话
身为大西洋联邦事务副部长的女儿
要是如此邋邋遢遢的
那不是会有损爸爸的名望
毕竟很久没见了 至少也要这么打扮一下
啊 是吗
唉 头发是没办法弄了啊
算了 也是没办法的事
毕竟是非常时期嘛
本舰队会按预定时间到达会合地点
会合后 Archangel将并入本舰队的指挥下
前往与主力部队的会合地点
就快要到了 祝你们能安全到达
我是大西洋联邦事务副部长George·阿露斯达
首先 我要感谢你们尽力营救平民一事
啊… 还有 那个…
在被营救的平民名单中
我很惊喜地发现了我女儿芙蕾·阿露斯达的名字
可以的话 我希望现在就能见她一面
事务副部长大人 会合后马上就能见到
芙蕾的父亲就是这样的人
有什么事吗
没事 只是想来看看怎么样了
只是配合偏差值对其他东西做了少许调整
但是 已经没必要了吧
干吧 干吧
在安全会合前这都是你的工作了
到时候要是你想留下来的话也可以喔
别开玩笑了
静かなこの夜に貴方を待ってるの
あのとき忘れた微笑みを取りに来て
あれから少しだけ時間が過ぎて
想い出が優しくなったね
星の降る場所で
貴方が笑っていることを いつも願ってた
今遠くても
また会えるよね
这是地球军舰队的预测航线
Laconi和Porto队的会合比预定晚了
如果那舰队是给长脚运送补给用的话
那更不能放过它们
要发动攻击吗
但是我们…
我们是军人啊 阿斯兰
即使还身负搜寻拉克丝小姐的任务
雷达捕捉到3艘舰影
是护卫舰Montgomery Bernard Law
太好了
这是?
怎么了?
是电波干扰 整个区域受到了干扰
队长的感觉果然没错
阿斯兰 让我们见识下那家伙的性能吧
嗯
如果那舰队是给长脚运送补给用的话
那决不能就这么放过它们
我们为了保护我们自己而战
不战斗就不能保护的话 那我们就只有战斗
讨厌战斗 你不也这样说过
那为什么你要把Heliopolis…
阿斯兰·萨拉 出击!
M.A.立刻出击!
导弹和反光束爆雷全部装填
热源接近 M.S. 4架
到底是怎么回事?
为什么到现在才发现敌舰?
舰首向下 倾斜30度 左转舵20度
致电Archangel调头撤退
什么? 这样的话…
这种情况下我们还能做什么呢
不会合的话到这里不是毫无意义了吗
如果那艘战舰被击沉的话就更没意义吧
前方探测到类似战斗的热源分布
似乎是先遣队
战斗?
Montgomery来电
「会合中止 Archangel立刻调头撤退」
舰长
敌人的战力呢
Yellow 257 Mark 402 Nazca级!
热纹对照 GlNN 3架
还有 等一下
这是…
Aegis!
X303 Aegis!
那么说是那艘Nazca级?
舰长
但那艘船上…
现在调头也无法保证能逃脱
全员一级战备
Archangel将前往掩护先遣队
重复 全员一级战备
喂 喂
又开了?
怎么了? 突然热闹起来
是战斗准备
好了 到里面去
这房间的锁到底怎么回事?
哈罗 哈罗 哈罗 哈罗
不承认 不承认
战斗准备?
啊 是要战斗了吗
是的 似乎已经开始了
基拉大人也要去战斗吗?
总之 请不要从房间里出来
这次请一定遵守 没问题吧
你也是啊
来唱歌吧 哈罗
星の...
基拉
战斗准备是怎么回事?
先遣队呢?
不清楚 我也不知道怎么样了
不会有事吧
爸爸的船不会被击毁的吧
是吧?
没事的 芙蕾
因为我们也会去的
护卫舰Bernard沉默
X303 Aegis 正向Law飞去
让被抢去的己方机体击毁?
哪有如此荒谬的事
Moebius Zero-布拉加机 至弹射器
你来晚了 小子
对不起
敌人包括Nazca级和3架GlNN
以及Aegis
小心点啊
基拉!
芙蕾的父亲也在先遣队中 拜托了
知道了
弹射器连接
装备Aile Striker
系统All Green
跑道清空
Strike 出发
Valiant 1号 2号
发射!
Archangel吗
是来救我们的吗
愚蠢
主角登场了
别在杂碎身上浪费太多时间喔
可恶
这下我可糗大了啊
Gottfried 1号
瞄准 发射!
布拉加上尉呢?
Zero返回 机体损伤
Vesalius向Law发射了导弹
可恶
芙蕾?
爸爸…
爸爸的船呢?
现在是在战斗中 非战斗人员请离开舰桥!
爸爸的船是哪艘?
怎么样了啊?
芙蕾!
干什么 放手
Law被击沉
芙蕾 好了 走吧
不可以呆在这里
快点
2架GlNN正向Montgomery飞去
M.A.残存1架
芙蕾
他…
基拉呢?
他在干什么呢?
正在全力战斗
但是对方有Aegis
不好说…
但是… 他说过不会有事的啊
他说过「没事的 因为我们也会去的」
不会有事的
是吧
你父亲的船不会有事的
芙蕾
不要 我也…
放开 放开我
芙蕾
静かなこの夜に貴方を待ってるの
あのとき忘れた微笑みを取りに来て
她…
芙蕾
あれから
Lohengrin发射准备
GlNN要来了
Strike呢
舰长
不行了 再不撤离连我们也会被击毁
可是…
主炮塔中弹
引擎受损 隔离壁放下
他们在干什么呢?
为什么连一架GlNN都打不下来?
事务副部长请去救生舱
杀了这女孩!
要是向爸爸的船开火的话
就杀了这女孩
就这么告诉他们
芙蕾
告诉他们!
舰长!
巴基露露少尉…
通告ZAFT军
这里是地球联合军所属舰Archangel
长脚发出了全频率通话
本舰现在正对
PLANT最高评议会议长
西盖尔·克莱因的千金拉克丝·克莱因进行保护
什么?
拉克丝大小姐?!
我们偶然发现了她的救生舱
出于人道主义对其进行保护
但是如果今后本舰受到攻击
我们将判断贵舰为放弃对拉克丝·克莱因小姐保护责任
到时我们将自由处置此事 特此通告
太卑鄙了!
怎么会这样啊
还真是够难看的呢
赶过来掩护 发觉情况不妙就用这招吗
队长…
嗯 我知道
全军攻击停止
不能让Strike和Archangel在这里被击沉!
我知道 娜塔尔
来人 带拉克丝小姐回房间
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密地在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变得不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
あ
平时的柔情只会让你远离
あり
ありふ
ありふれ
ありふれて
ありふれて優
ありふれて優し
ありふれて優しさ
ありふれて優しさは
ありふれて優しさは君
ありふれて優しさは君を
ありふれて優しさは君を遠
ありふれて優しさは君を遠ざ
ありふれて優しさは君を遠ざけ
ありふれて優しさは君を遠ざける
ありふれて優しさは君を遠ざけるだ
ありふれて優しさは君を遠ざけるだけ
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
冷
冷漠的抛弃内心只会让你彷徨
冷た
冷たく
冷たく切
冷たく切り
冷たく切り捨
冷たく切り捨て
冷たく切り捨てた
冷たく切り捨てた心
冷たく切り捨てた心は
冷たく切り捨てた心は彷
冷たく切り捨てた心は彷徨
冷たく切り捨てた心は彷徨う
冷たく切り捨てた心は彷徨うば
冷たく切り捨てた心は彷徨うばか
冷たく切り捨てた心は彷徨うばかり
そんな格好悪さが生きるということなら
そ
如果要那副难看的模样生存在这个世上
そん
そんな
そんな格
そんな格好
そんな格好悪
そんな格好悪さ
そんな格好悪さが
そんな格好悪さが生
そんな格好悪さが生き
そんな格好悪さが生きる
そんな格好悪さが生きると
そんな格好悪さが生きるとい
そんな格好悪さが生きるという
そんな格好悪さが生きるというこ
そんな格好悪さが生きるということ
そんな格好悪さが生きるということな
そんな格好悪さが生きるということなら
寒空の下目を閉じていよう
寒
还不如在寒冷的天空下闭上眼睛
寒空
寒空の
寒空の下
寒空の下目
寒空の下目を
寒空の下目を閉
寒空の下目を閉じ
寒空の下目を閉じて
寒空の下目を閉じてい
寒空の下目を閉じていよ
寒空の下目を閉じていよう
あんなに一緒だったのに
あ
曾是如此亲密的在一起
あん
あんな
あんなに
あんなに一
あんなに一緒
あんなに一緒だ
あんなに一緒だっ
あんなに一緒だった
あんなに一緒だったの
あんなに一緒だったのに
夕暮れはもう違う色
夕
但黄昏的颜色已经变的不一样
夕暮
夕暮れ
夕暮れは
夕暮れはも
夕暮れはもう
夕暮れはもう違
夕暮れはもう違う
夕暮れはもう違う色
せめてこの月明かりの下で
せ
至少让我在这明月下
せめ
せめて
せめてこ
せめてこの
せめてこの月
せめてこの月明
せめてこの月明か
せめてこの月明かり
せめてこの月明かりの
せめてこの月明かりの下
せめてこの月明かりの下で
静かな眠りを
静
静静地入睡
静か
静かな
静かな眠
静かな眠り
静かな眠りを
「不是虚伪」
「只是想要救人 仅此而已」
在心底不断重复的呓语
制造悲剧的是扣下的扳机
还是由于无法扣下扳机的心软?
现实接连不断的背叛着基拉
孩子们受伤的心中溅起了各异的波纹
下集 机动战士Gundam Seed
分歧的道路
紧握着泪水前进吧! Gundam